Et puis on va rajouter simplement le système ventriculaire là-dedans.
Donc  là  on  a  vu  déjà  ce  stade,  pour  le  moment  on  a  fait  ça,  on
a  fait  ça,  d 'accord.
Vous  voyez  on  va  rajouter  toute  la  segmentation,  comme  on  va  voir  avec  les
différentes  structures.
Là on peut le tourner latéralement, ça va vous donner une vision.
Donc moi ce qui est important, vous voyez là on voit bien le développement qui se passe.
Ce  qui  est  important,  c 'est  que  vous  ayez  en  vous  une  espèce  de  mouvement.
Tiens, quand je prends quelqu'un, je mets dans l'idée, j'ai ce mouvement et j'ai une globalité.
Même quand vous allez prendre les pieds, vous allez avoir une autre chose qui va se mettre.
Quand on aura fait tout le cours, vous allez voir que les pieds, vous allez vous en rendre compte
qu'ils sont reliés aux péritoines et qu'ils sont reliés à des dynamiques.
Tout ça, c'est la même chose. C'est là que c'est intéressant.
mid-brain
mes encéphales
high-brain
rhombocéphale
et la corde speed
ça ne va pas confondre avec la autocorte
Voilà,  on  voit  bien  à  un  moment  donné  ce  processus  d 'ascensus  ici,  avec
toute
cette
phase d'hémisphérisation.
La croissance, n'oubliez pas, parce qu'on ne voit pas assez la croissance ici, le repositionnement
globale du CERN.
Sous-titrage ST' 501
C'est là qu'il va avoir tout le processus.
Merci.
Ces  nœurs  reports  antérieurs,  ces  nœurs  reports  postérieurs  vont  être
un  plan  de  dynamisation.
C'est à partir du moment où j'ai la fermeture...
complète  de  mes  neuroports,  intérieur  et  postérieur,  automatiquement,  le
cerveau,  recommencé
par  cette  dynamique  dans  son  développement,  a  changé.  Au  départ,  j 'ai
essentiellement
le  prosencéphale,  qui  est  là -dedans,  avec  mon  neuroport  antérieur,
puis  j 'ai  le  mesencéphale
et  le  rhomboisé.  Donc  au  départ,  c 'est  simplement  comportementalisé,  comme  ça,  avec,  à  l
'intérieur
这个管子。
甚至它的囊泡，已经有液体了。
然后，我们看到端脑化的过程将
导致侧脑室的形成。
这就是为什么在那一刻，我们有第三脑室，第四脑室和侧脑室。
第四脑室和侧脑室。
我们将在发展动力学中理解它，出现的端脑。
然后我们看到侧脑室正在发展。
我们最初有三个小囊泡，
在这些囊泡里面，
我们有液体。
明白吗？
当它们还没有真正组织起来的时候。
现在，大脑开始生长，
所以我们要进入脑室内部。
你们想象一下，我在前脑的水平，我进入前脑。
前脑弯曲，所以整个系统向前倾斜。
前神经孔和后神经孔在第26天到第28天之间闭合。
在第26天到第28天之间。
一个农历周期。
我闭合。
在那里，生长发生了。
我有一个扩张。
一个开口的侧面
什么？
我的前脑，它像这样
明白吗？它像这样推
从侧面看，我们看到
从一个球变成两个球
明白吗？
那么在里面，液体，它做什么？
它跟随这个运动
它像这样离开
然后系统向后移动
那么它将形成
我的角
我的侧脑室
你看，它们做这个运动，在里面，它只跟随前脑的发展运动，你看，像这样。
前脑的发展运动，你看，像这样。
最初，它们就在那里，这个过程我们称之为室间孔，
它就在这里，你看，一个小的室间孔，
这只是一个扩张，它与我的过程同时发生
端脑化，它形成了。
两侧，它从两侧分开，然后它跟随运动
我们看到
事实上，它只是完成了整个运动，一个支点，
然后它又回来了
这只是端脑发育的运动，它甚至有一个半球
它会
比另一个快一点，它就这样，然后
它会合
它离开，它做了一个这样的动作，因为我有点夸张
一点。
稍后，我们进行练习，我们将重新进行动态，
我们将看看如何深入大脑，
有一种方法可以做到。
这就像我们被邀请去和鲸鱼一起游泳，我们不能触摸它们。
我们将和它们一起游泳，但我们不会把细菌带到它们身上。
最初，我们可以说前脑是第三脑室。
眼睛是第三脑室的扩张，但是
我们稍后会谈到这个。
这是神经组织，不是液体。
最初，眼睛是第三脑室的扩张。
丘脑间粘连障碍。
眼睛的水平是神经组织。
我指的是丘脑间粘连。
我以为那是一个场景。
它是一种连接两个丘脑的物质。
但这样一来，它就会在周围形成一个浮标。
周围有水。
特别是这里，我们现在从这里开始。
之后，我们会回来。
不仅仅是脑脊液，
还有脑内腔室
和脑外腔室。
我清楚地看到了脑外腔室。
当我们看到新陈代谢时，我们还会发现很多。
之后，我将向你们展示一个关于细胞的小电影
视网膜。
我相信《星球大战》的创作者们受到了启发。
这也很重要，这些制造区域，你看到了，我们称之为脉络丛，
它们存在于每个脑室中。
侧脑室、第三脑室和第四脑室。
那里，我不会告诉你，有扩张。
第三脑室是第一个。
它不叫第三脑室。
我们清楚地看到了海豚。
这现在就在你的大脑里。
侧脑室是第三脑室的延伸，它们遵循
这个过程。
端脑的发育，
孟氏孔，那是麦肯罗孔，它在
第三脑室和侧脑室之间。
第三脑室，第四脑室，大脑导水管和大脑导水管。
然后，我们将在第四脑室看到，大的旅行者，
马格尼孔，
不，是马根迪，抱歉，马根迪，在那里，我们有这个重要的扩张
向着整个
我的大脑，向着主要的开口，可以说，它真的是主要的
通向我们所说的。
有一个重要的区域
那里，我们所说的
帕基奥尼氏颗粒
它们是吸收的场所
沿着窦状
纵向
矢状
所以你没有
屈曲运动
头部的，颈椎的弯曲
脑桥的弯曲
最重要的是
这种大的半球化运动，
端脑化使胚胎
下降。
就像我们在这里看到的。
前脑，
中脑，菱脑。
Et c'est surtout cette partie-lÃ
en vert qui nous intéresse pour
comprendre cette dynamique, regarder l'importance
de ce développement.
Revoir les jours, ce sera intéressant plus tard
quand on fera des choses
synchrones dans le développement, qu'on va aller
rechercher ce qui se passe.
Dans  des  carnégies  ou  dans  des  mois  précis,  dans  le  développement,  on  va  retrouver  des
phénomènes  digestifs  ou  autres  qui  vont  se  faire.
Ça c'est aussi un rappel des différents points d'appui.
La  flexion  générale,  ça  c 'est  à  revoir  ici  de  nouveau  avec  cette  grande
céphalisation  qui  va  se  faire.
Et  une  chose  qui  sera  intéressante  aussi,  c 'est  de  se  rappeler  les  connexions  avec
la  pointe  de  l 'anotocorne.
le supra-ocypude, le basé-ocypude et le pré-sphénovide.
L 'asensus,  ça  c 'est  vraiment  le  travail  de  cette  cérébralisation,
c'est le processus d'asensus, c'est tout le processus de mise en place de la face.
Donc si je regarde une face au départ, j'ai un petit embryon ici,
et  je  vois  que  j 'ai  la  placode  nasale  qui  se  développe,  la  bouche
qui  se  fait,  le  cœur,
et là c'est vrai.
la  croissance  très  importante  du  téléencéphale  qui  va  se  faire
avec  un  point  d 'appui  très  important
au  niveau  de  la  future  Christagalie  ou  de  Nazion,  avec  tout  le  retour  vers  l
'axe  médian  de  l 'embryon
lors  de  la  croissance.  Vous  allez  comprendre,  et  ça  c 'est  lié  au  processus  de  téléencéphalisation
qui  a  une  action  sur  le  processus  de  la  mise  en  place
de  ma  ligne  médiane  antérieure.
Regardez la croissance.
énorme  ici,  et  hop,  toute  l 'attraction
qui  se  fait.  Et  regardez  ce  point -là,  il
ne  bouge  pas.
La  sensus  cérébralie,  le  processus  de  cérébralisation,  et  on  va  voir
que  ça  va  jouer  sur  toutes
les zones du palais, qu'on expliquera la prochaine fois, avec un point d'appui très important.
ici, et le développement
de téléncéphalique et le rapprochement
du palatin, la flexion
des coragnes et la résultante
临床后部，正如我们刚才看到的，
一个变化
在大脑发育之间
向后发展，同时
这种皮层化，同时
这种脑室化。
明白吗？